風は天を翔けてく
风翱翔于空中
光は地を照らしてく
光普照着大地
人は夢を抱く（いだく）
人怀抱着梦想
そう名付けた物語
这个故事编命名为
Arcadia
遥かな空を舞うそよ風
远方天空中飞舞的微风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
无论何处都能自由地驰骋
始まりはどんなに小さくたって
不论最初有多么的渺小
いつか嵐に変われるだろう
终有一日也会成为风暴吧
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
太陽が沈み終わる時
太阳西下的时候
月は欠けても昇り輝いた
月亮尽管残缺也闪耀着光辉
それは例え今日が傷ついても
那即使像今天的创伤
生まれ始める明日がある
明日也会迎来全新的一日
もう終われない物語よ
没有结局的故事
闇の向こうへ 地の底へ
向着黑暗与 地底前行
どこだっていい
到哪儿都行
行け（ゆけ）
去吧
炎よりも熱く
比火更炎热
氷よりも鋭く
比冰更尖锐
まだ
仍然
私は輝ける
我仍然闪耀着
命尽きても
不管生命耗尽
キラリレラ
Kirarirera
全て照らしてく
把一切都照耀着
キラリレラ
Kirarirera
光る arcadia
闪耀光芒 世外桃源
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源